树莓派Raspberry Pi黄色视频端子输出分辨率调整方法

树莓派除了支持hdmi视频输出外，同样支持最老土的黄色视频端子输出，也就是很老的电视机照样无压力，但是用的时候碰到点问题，就是输出的分辨率比家里老电视实际分辨率大一圈。

这样就有点伤啊，按钮啥的有的时候看不到，看画面也看不太全，不是很完美啊.. 找了好久没找到解决方法，今天尝试了下，又成功解决了 哈哈.. 人品大爆发嘛.

首先有一个快捷键，在xbian下，按键盘上的"|"键，通常是在回车键上面那个，可以调整大画面小画面，如果这个简单调整能直接适应的话，那这个就可以了，如果还是不完美，看下面。

到系统设置里，会看到分辨率是720*480，但是这个分辨率好像是死的，不能选择别的了。不过下面有个屏幕校准，选择它，会分别按顺序调整

屏幕左上角位置、屏幕右下角位置、字幕位置、矩形框显示。

1.用键盘的上下左右键调整屏幕左上角位置，令屏幕左上角与屏幕左上角吻合，ok后按回车。

2.用同样方法调整屏幕右下角位置。

3.字幕位置调整好。

4.根据屏幕显示矩形，对屏幕微调，将它调整成为正方形，这样屏幕在显示视频时就正常了，可以连续以上步骤调整，直到调整满意。按esc退出即可。
